Suporte Administrativo Assista em
kissasia.cam ou kissasian.me
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
[Brilhe em mim]
[Adaptado do romance de Gu Man,
Shine On Me]
[Episódio 4]
[Último autocarro: 21:30]
Pare de procurar.
Essa foi a última.
Por que razão ainda está aqui?
Eu estava mesmo atrás de ti.
Não conseguiu embarcar.
Obviamente, também não conseguiria.
O meu erro.
Você deve
Diga "obrigado".
Onde estão todos os outros do seu dormitório?
Não faço a mínima ideia.
Enfim, vou andando.
Olá?
Não consegui entrar no autocarro.
Estou com o Nie Xiguang.
Ok.
Era o seu colega de quarto?
Foi errado.
Então disseste que estás comigo...
Nada bom, certo?
Qual é o problema?
O que é que ela disse?
Eles já estão no autocarro.
Disseram-nos para apanhar um táxi.
Vamos então chamar um carro por aplicação.
Não tenho dinheiro nenhum.
Só tenho algumas moedas.
Xiaofeng deu-me o dinheiro para o autocarro.
Tem algum?
Nem eu.
E agora?
Nós caminhamos.
Não usou
As referências que reuni para si?
Simplesmente não parecia certo.
O que há de "errado" nisto?
Afinal, foi você quem
os recolheu.
Então, porquê?
Isso é um problema?
Olhar,
Não se encaixavam muito bem na minha tese.
Mesmo?
Será mesmo essa a razão?
O que mais poderia ser?
Preciso de te contar?
É porque o fez.
Pedir desculpa a Rong?
Pode prosseguir.
Não posso
Não ande mais.
Não precisa de me esperar.
Por que razão está a usar esses sapatos?
Só para ficar bonita
sem pensar em...
Não imaginava que iríamos caminhar hoje.
E estes são apenas sapatos comuns.
Estão na moda este ano.
Todos no nosso dormitório
tem um par de sapatos
exatamente assim.
Rong está a usar
Esses mesmos saltos finos hoje em dia.
Mesmo?
Eu não percebi.
Zhuang Xu.
Não me suporta mesmo, não é?
Acha que eu simplesmente não tenho motivação?
preguiçoso,
e estragada até à morte.
Sim.
Na verdade, quando eu era criança,
Os meus pais estavam ocupados.
Fui deixado no campo,
Passei muito tempo em casa da minha avó.
Ainda assim, diverti-me muito lá.
Eu posso parecer
um pouco preguiçoso,
Mas é simplesmente quem eu sou.
Não é
Uma coisa má, não é?
Será que toda a gente está realmente a falar sério?
Precisa de um grande objetivo na vida?
Contanto que esteja feliz
E não se meter com mais ninguém,
não chega?
Porquê stressar com isso?
Conhece esse teste,
perguntando se comeria
as uvas grandes primeiro
ou os mais pequenos.
Acho que sou o tipo
Para comer primeiro as uvas grandes.
Se eu comer os mais pequenos primeiro,
Posso perder o apetite
para os grandes.
Mas e se não houvesse uvas grandes?
Não,
Havia um,
mas eu apenas
espantou-o.
Ele espantou a coisa?
Será que foi errado?
[Rong]
Ela vai voltar.
Mesmo?
Ele está a atuar
como eu
Isso significa realmente alguma coisa.
Mas não estou errado.
Sim.
Zhuang Xu.
Novidades?
Não se preocupe. Só estou a chamar pelo seu nome.
Sem qualquer motivo, na verdade.
Dê mais alguns passos,
Existe um local que vende sapatos.
Devia comprar um novo par.
Quem é que ainda estaria aqui
a vender coisas a esta hora?
Mesmo que o fossem,
Não é como se pudéssemos comprar alguma coisa.
Não tenho dinheiro nenhum comigo.
E você também não, certo?
EU...
Vamos continuar a caminhar.
Não tem nada a ver com os sapatos.
Estou a ir nessa direção.
Até à próxima.
Eu acompanhar-te-ei até ao prédio.
Não se preocupe.
Talvez nem esteja a fazer isso por mim.
Será que pode ser?
Que Rong está à sua espera
no dormitório?
Zhuang Xu.
Fica melhor com cabelo mais curto.
e em branco.
Algo mais?
♪Em ruas desconhecidas,
mas o ruído parece o mesmo♪
É isso.
♪Quantas viagens ainda me esperam
contigo ao meu lado?♪
♪Agimos os dois como se
não soubéssemos a resposta♪
Estou a subir.
♪Aproveite cada segundo,
por mais breve que seja♪
♪Os sorrisos disfarçam as dores
sob a pele♪
♪Núcleo fundido intocado
ainda preso no interior♪
♪Promessas inocentes que fizemos um dia♪
♪Afogados sob o rugido dos aviões♪
Zhuang Xu!
♪Talvez um dia
voltes a este lugar♪
♪E pense naquele momento
que partilhámos♪
♪Talvez me esteja a esconder na multidão que passa♪
♪Atravessando a tua sombra♪
Adeus, Zhuang Xu.
♪Espero que ainda me sintas por perto♪
Basta saber
Está por aí em algum lugar.
E...
♪Atravessando a tua sombra♪
de agora em diante,
Deixarei os meus sentimentos por ti para trás.
♪Espero que ainda me sintas por perto♪
E já está.
Nessa noite, seguimos caminhos separados.
[Um de nós preparava-se para o fim,]
[Enquanto o outro
ainda estava a construir um futuro.]
Xiguang.
Xiguang, depressa.
Comporte-se de acordo com a sua idade.
E dá-me um tempo,
poderia?
Não, não sou.
Acabei de ser enganado.
Será que nem me posso queixar um bocadinho?
Você prometeu
Não partiríamos antes de julho.
Veja a data. É muito cedo.
Acabei de receber o meu diploma.
E já me está a arrastar
para dentro de um avião.
Nem tive tempo.
Para configurar o roaming internacional.
Assim que aterrarmos, nem sequer conseguirei fazer chamadas .
Olha, só o fiz para o teu próprio bem.
Tem pavor de voar, não tem?
Por isso, propositadamente, disse-te uma data posterior.
Assim, já estará no avião.
Antes mesmo de ter tempo de entrar em pânico.
É muito mais saudável para si.
Genial, não acha?
Brilhante, uma ova.
Xiguang
anda lá.
Chega. Vamos embora.
Vamos atrasar-nos.
Obrigado.
Não há problema.
Eu sei, um mau voo.
E agora está traumatizado para o resto da vida.
Mas vamos partir em breve,
por isso relaxe.
Aquilo não era uma turbulência "comum".
Foi uma experiência extracorpórea e aterradora.
Porque é que já não sinto medo
agora que estamos no ar?
Não enjoa em viagens
e não tem medo das alturas.
Então só tem medo de morrer, certo?
Olha, quando estivermos lá em cima,
Tudo depende do destino.
Preocupar-se não vai ajudar.
Aff. Porque é que eu fui fazer isto?
Concorde com a sua mãe
E que tal vir nesta viagem consigo?
Vou levar-te para uma viagem. Sério?
Viajei tudo isto para apreciar a vista.
é como ir muito longe
apenas para procurar um relacionamento.
Xiguang
seja corajoso
e aproveite a vista.
E depois de ter visto?
Você simplesmente vai embora?
E mais? Vai
se mudar e morar lá?
Então é assim que se trata
os seus relacionamentos, certo?
Você é um verdadeiro mulherengo.
O que é que está a falar?
Xiguang, vamos tirar uma fotografia juntos.
para assinalar o início da nossa viagem.
Pare com isso.
- Parar.
- Anda lá.
E se esta for a nossa última fotografia?
Já está demasiado velha
para ser chamada de "rapariga".
Sim... suponho que sim.
[Eliminar]
A culpa é toda sua.
Eu avisei-te para não tirares fotos.
Moça,
Deste-me um susto daqueles.
Não consegui pregar olho
durante todo o voo.
Sinto muito.
Precisa de ajuda com a sua bagagem?
Não.
Sinto muito novamente.
Vamos.
Vamos!
Anda lá.
Siga-me.
Despacha-te.
Vamos.
Vamos tirar uma fotografia juntos.
Anda lá.
Xiguang
Já jogou jogos online?
Sim, já tive.
Então, não é?
Está com vontade de ter um animal de estimação agora?
Outros animais de estimação
na verdade ajudam os seus mestres
Recolha itens e coisas do género.
Mas você?
Mal me mencionou.
Foi uma coincidência.
Veja o que tirei.
Pareces uma deusa
em todas as fotos.
Eu não ligo.
Vou simplesmente relaxar.
O programa de estudos de Cambridge
Nem sequer começa antes da próxima segunda-feira.
Isto dá-nos
três dias inteiros só para nós.
Pode ser o chefe
e planeie o itinerário.
Só na segunda-feira?
Eu sabia. Arraste-me até aqui.
Muito cedo, de propósito.
Ei, eu fiz tudo isto por ti.
Para mim?
Sim.
Vejo que está a sofrer.
De um caso clássico
de depressão pós-licenciatura.
Então pensei,
Vamos dar o fora daqui.
e respire um pouco de ar fresco.
Não pareceu apreciar.
todo o esforço que dediquei...
O que está errado?
Xiguang
Use as suas palavras.
Não me aborde assim.
Sei que este é um momento emocionante,
mas não pode simplesmente sair por aí
abraçando-me assim.
Jian Rui.
Obrigado.
Não seja tão formal.
Desde que esteja feliz, vale a pena.
Estou feliz.
Mesmo?
Sim.
E...
De repente, tudo fez sentido para mim.
O que é?
Bem,
nos últimos dias,
Vimos paisagens tão bonitas.
Mas por mais belo que seja,
Só conseguimos vislumbrar algo
antes de termos de partir.
Eu tenho que
diga adeus
sem olhar para trás,
porque
Não me pertence.
Olha só para ti, todo poético.
Qual a pressa?
Ainda somos jovens.
Um dia, teremos o nosso próprio.
"Paisagens Imobiliárias."
Que raio?
"Paisagens Imobiliárias"?
Sim.
Uma vista com o seu nome
Está escrito por todo o lado.
Muito bem, pois.
Eu tratarei dos preparativos.
para os próximos dias.
Qual será o próximo passo?
Que tal Windermere?
Vamos lá.
Ir.
[Dois meses depois]
[Wuxi]
[Jiang Yun]
Veja estas fotos.
Está cada vez mais magro(a).
Foi para a Europa estudar?
Ou para perder peso?
Sabe o quão terrível é isso?
A comida está na Europa.
Pensei que, no mínimo,
Os seus bolos
Seria razoável.
Mas, como se vê,
São tão doces
que até eu, natural de Wuxi,
Não conseguiu lidar com isso.
Mas não se preocupe.
Recuperarei tudo daqui a duas semanas.
Não se entregue a uma compulsão alimentar.
Basta manter uma dieta regular.
Esteve fora por dois meses.
Chegou a hora de sossegar.
e volte ao trabalho.
A empresa de contabilidade ligou
há alguns dias
Para perguntar quando vai chegar.
Já agora,
Não estava a dizer...?
Estava à procura de emprego por conta própria?
Como está a correr?
Uma empresa em Suzhou
e dois ou três em Nanquim
enviaram-me ofertas.
Mas apenas o de Suzhou disse
Eu poderia começar em setembro.
Os outros disseram
eles avisar-me-iam
sempre que uma vaga se abrir.
Que tipo de empresas são estas?
As empresas em Nanquim
são uma empresa de contabilidade,
uma multinacional cotada na Fortune 500,
e uma empresa farmacêutica.
A de Suzhou
é uma empresa privada de manufatura
que fabrica painéis fotovoltaicos.
Qual é o nome?
Daquela em Suzhou?
Shuangyuan
Photovoltaic Technology Co., Ltd.
Esta era uma empresa
na qual Yuancheng tinha investido.
Isto foi antes de o seu pai e eu nos divorciarmos.
Yuancheng
detém uma participação de 49%,
e Shengyuan
detém 51%.
Então,
Chama-se "Shuangyuan".
[*Significado: "yuan" duplo.]
Ah, já agora,
Há uma coisa
Preciso de te passar isso.
O quê?
Não me diga
a empresa em Nanquim
Também é parcialmente propriedade da nossa família?
Não se preocupe.
Nós não temos esse tipo de força.
Enquanto esteve na Europa,
O seu pai veio ter comigo.
Ele quer que trabalhe em Yuancheng.
como seu sucessor.
[Grupo Yuancheng, Wuxi]
A parceria com a Shengyuan
completamente à deriva?
Isto já se arrasta há meses.
[Nie Chengyuan]
Provavelmente desapareceu.
Esperávamos aproveitar a vantagem da marca deles.
e experiência em marketing
para conferir ao imóvel
um posicionamento mais sofisticado.
Mas, mais uma vez, Lin Yusen deu-se mal.
Tudo pronto.
Acho que devemos
Pare de se meter com eles.
O nosso reconhecimento de marca aqui
já é bastante elevado.
É melhor confiar em nós próprios do que nos outros.
Porque não o fazemos simplesmente?
Foque-se em construir uma qualidade sólida,
E causar um verdadeiro impacto?
Não se trata apenas disso.
Houve um projeto anterior,
que também falhou por culpa dele.
NÃO,
Existe algum histórico entre os dois?
Só o encontrei
algumas vezes em Shengyuan.
Rosto jovem.
Uma cobra verdadeira.
Mas ele não é o verdadeiro problema.
Sheng Xianmin nem se importa
sobre a sua própria filha ou genro,
Então porque é que ele lhe daria atenção?
para o seu neto?
Depois...
Vamos terminar por hoje.
Aproveite.
Obrigado.
Então, foi para a Europa,
mas você nem sequer...
Traga-me uma única recordação?
Eu pedi-lhe para passar no escritório,
E você não faria isso.
Está tudo a correr
De qualquer forma, eventualmente será sua.
Qual é o problema em fazer uma visita?
Vou reembolsar-lhe dez vezes mais
por tudo o que gastou.
Eu não quero ir para a vossa empresa.
Porque não quero encontrar
alguém que preferia não ver.
Que tipo de pessoa acha que eu sou?
Acha que eu sou assim tão desinformado?
O escritório é um local de trabalho.
Não necessariamente.
Não é como se
nunca o tivesse feito antes.
Como tem andado a sua mãe ultimamente?
Ela é ótima.
Vocês os dois não estiveram ao telefone?
Ela tem agido com tanta indiferença ultimamente.
Sempre a tentar desligar
depois de apenas algumas palavras.
É isto que acontece
quando as ações dela estão em alta.
Quem quer estar ao telefone?
com os seus ex-maridos?
A mamã tem muitos pretendentes ultimamente.
ouvi
Alguém chegou a persegui-la desde
Nanquim até Wuxi.
A este ritmo,
ela pode até voltar a casar.
antes de o fazer.
Pare de dizer disparates.
Eu disse-te
Não vou voltar a casar.
Aquele meu velho amigo
Está em mau estado.
Ela já quase não tem tempo.
Será assim tão errado eu cuidar dela?
É uma amizade perfeitamente inocente.
Mas a sua mãe adora perseguir sombras.
e deixa a sua imaginação correr à solta.
Ela não aceita nada passivamente.
Bem, os "últimos anos" do seu amigo
certamente duraram muito tempo.
Como consegue falar assim?
Estou apenas a dizer a verdade.
Anos atrás,
Disse que ela não tinha muito tempo de vida.
Agora que me formei na faculdade
E ela ainda só tem alguns anos?
O que é isto, um reabastecimento ilimitado
da vida dela?
Era só disso que queria falar?
Se for só isso, vou-me embora.
Na verdade, queria conversar
sobre o seu trabalho.
Você mencionou
que enviou o seu currículo para a Shengyuan.
Agora que voltou,
Está se preparando para começar?
Abandonei esse plano há muito tempo.
Porquê?
Vibrações negativas.
Indo para Shengyuan
Talvez te tenha ensinado uma ou duas coisas.
Mas é melhor que não vá.
Venha trabalhar aqui.
Está na hora de se familiarizar com as coisas.
O meu negócio
Um dia, no final de contas, será seu.
Já que a sua mãe lhe contou sobre isso,
Isto significa que ela não é contra a ideia.
A minha mãe respeita-me.
Mesmo que ela fosse contra,
Ela dir-me-ia a sua palavra.
Mas eu não quero...
Xiguang.
Já não sou tão jovem como era.
Eu não diria isso.
Tu...
Xiguang
Estou a carregar-te nas minhas costas.
E percorrer todo este caminho
só para te trazer KFC.
Quando eu for velho,
É melhor lembrar-se de me carregar
para um pouco de carne de porco estufada.
Mas não é como se
fosse encolher.
Não te consigo carregar por aí.
Depois terá que me encontrar.
um genro robusto.
Que tipo de disparates
lhe está a dizer?
As coisas costumavam ser tão boas.
Eu sou apenas
Estou a ouvir a mamã falar sobre isso.
Se ela não quiser que eu vá,
Então não irei.
Dizer que
Isso deve ter deixado o seu pai furioso.
Bem, ele quase
Fez o mesmo comigo nessa altura.
Xiguang
se o seu pai e eu
não tinha desmoronado,
E ainda éramos uma família inteira,
Teria gostado
de ir a Yuancheng naquela época?
Então agora ouviria vocês os dois.
Mãe,
Eu sinto que
Acabei de estar
vagueando pela vida,
sem
um objetivo claro.
Deixa-te decepcionado(a) comigo?
Pessoas que pensam que já têm tudo planeado
desde o primeiro dia.
e seguir o seu caminho.
sem nunca vacilar
são uma raça rara.
Não deveria ser tão duro consigo mesmo.
Xiguang
Não quero que trabalhe em Yuancheng.
Então não irei.
Não é porque estou a ser egoísta.
É porque
Eu não te quero
apanhado no fogo cruzado
das consequências nefastas
entre o seu pai e eu.
Se for,
Será dividido em dois.
e ser infeliz.
Talvez um dia,
quando se é forte
e suficientemente maduro,
Podemos falar sobre isso então.
Vá para Suzhou.
Suzhou?
Isso mesmo.
Aconteça o que acontecer,
Este é um trabalho que conquistou por conta própria.
Olá, Sr. Canção.
Por favor.
Vamos encontrar-nos
Vice-presidente da Shengyuan,
Sheng Zhongkai
e alguns outros executivos.
Vou dar-te um tempo para conversarmos pessoalmente.
Isso vai fazer com que as coisas aconteçam
Muito mais fácil depois.
O Sr.
Já faz algum tempo.
Ouvi dizer que a Shengyuan
está a preparar grandes mudanças.
Parabéns!
Já há muito tempo.
Eu estava a pensar em você.
Sente-se.
Aaron do Banco Huifa
Passei por aqui há pouco tempo.
Ele mencionou-o especificamente,
dizendo que era você
que pessoalmente lhe ensinou os truques do ofício.
É um trabalhador esforçado.
Há alguns anos,
Quando a Huifa iniciou
as suas atividades de banca corporativa,
Roubaram-no de mim.
Tentei avisá-lo nessa ocasião.
Huifa nem sequer conseguiu
obter os seus empréstimos hipotecários de retalho
certo,
e os seus serviços de apoio
para empréstimos de desenvolvimento empresarial
estão uma confusão total.
Mas
Ele é muito talentoso.
O que ele conquistou
em tão pouco tempo lá
É realmente impressionante.
Afinal,
O time dele era verde
e não tinha experiência.
Os jovens
São realmente muito motivados.
Verifiquei
o plano da sua equipa,
E pensaram em tudo.
Mais,
As suas taxas de juro
são muito competitivas.
Bem, ainda não viu
o plano que a nossa equipa forneceu
para Shengyuan ainda.
[Banco Huaya]
As baixas taxas de juro
Oferecemos aos nossos clientes
são bem reconhecidos
em toda a indústria.
Senhor Canção,
As pessoas que trabalham para si
são realmente impressionantes.
Um dos melhores graduados
da Universidade de Jiangning,
Zhuang Xu,
um dos recém-chegados mais promissores
no nosso departamento.
Espero que você
Fiquem todos de olho nele.
Para nossa sorte,
Hoje temos um rapaz muito bonito
ao nosso lado.
De outro modo,
seríamos totalmente ofuscados
por vós.
Este é o Lin Yusen.
da área de Desenvolvimento de Negócio,
Senhor Lin.
Senhor Song, creio que
ainda não o conheceu?
É de facto a nossa primeira vez juntos.
Tão elegante.
Sempre tive a sensação de
já te ter visto algures antes.
Simplesmente ocorreu-me.
Isto foi há cerca de seis meses,
numa feira de emprego em Nanjing.
Os nossos caminhos cruzaram-se em nosso estande.
É mesmo, Zhuang Xu?
Candidatou-se a uma vaga na Shengyuan?
Não.
Gerente Zhuang
Na verdade, estava a entregar
um currículo a um colega de turma.
Eu pergunto-me
E se ela acabasse por se juntar a nós?
Ela foi estudar para o estrangeiro.
Ah, que pena então.
[Suzhou]
[Shuangyuan
Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
Suzhou.
Aqui estou.
[Nie Xiguang]
[Contrato de Trabalho]
Está tudo praticamente resolvido.
Pode retirar o seu crachá de identificação.
e fardamento amanhã.
Eu te levarei
Para o setor financeiro, entraremos em contacto mais tarde.
Ok.
Espere um segundo.
Qiqi.
[Ou Qiqi]
Momento perfeito.
Porque não
contrata o novo funcionário do seu departamento?
consigo?
Claro que sim.
Olá.
Siga-me.
O meu nome é Ou Qiqi.
Pode chamar-me simplesmente Qiqi,
com um "Qi" duplo.
O meu nome é Nie Xiguang.
"Xiguang" significa luz da manhã.
Isto soa um pouco como "Nie Xigua".
[*Jogo de palavras, que significa espremer uma melancia]
É assim que os meus colegas
me tratam, "Xigua".
Que coincidência.
E aqui está o perfil da nossa empresa.
A nossa empresa foi fundada
Em 2005.
O nosso foco principal são as células fotovoltaicas.
e exportações de módulos.
[Finanças]
Por aqui.
Qiqi.
Isto é
A única secretária vaga no escritório.
Pode deixar
aqui a sua mala por agora.
Os seus materiais e computador
Provavelmente não chegará antes de amanhã.
Ok.
Vou levar-te a conhecer o nosso supervisor.
O senhor Wu é simpático.
Entre.
Senhor Wu,
Trouxe o nosso novo colega.
Olá.
Nie Xiguang, certo?
Apresentar-se ao serviço hoje?
Possui uma formação impressionante.
Trabalhe arduamente.
Ou,
Primeiro ensina-lhe como as coisas funcionam.
Ajude-a a compreender
o sistema financeiro.
e os regulamentos da empresa.
Conforme a nossa rotina habitual,
providencie-a.
Passar alguns dias na oficina.
Vai fazer.
Olá.
Vir!
Novo colega de quarto?
Chegou aqui muito rápido.
Gestão de Residências de Estudantes
Acabou de ligar para nos avisar.
que um novo colega se estava a mudar para o local.
Deixe-me ajudá-lo(a) com a sua bagagem.
Obrigado.
Acabei de receber a minha roupa de cama.
e surgiu de repente.
Olá pessoal.
O meu nome é Nie Xiguang.
Acabei de entrar hoje para o departamento financeiro.
[Yin Jie]
Eu sou Yin Jie,
Da Administração.
Wan Yu Hua.
[Wan Yuhua]
Estou em Marketing.
Prazer em conhecer-te.
Bem, que cama quer?
Eu aceito essa.
Claro, deixe-me ajudá-lo(a).
Obrigado.
Eram
Todos eles apenas almas azaradas.
Como assim?
Se tivéssemos começado um pouco mais cedo,
Podíamos ter ficado
no prédio em frente.
Todos estes quartos são para duas pessoas.
Com máquinas de lavar roupa e frigoríficos.
Qualquer pessoa com formação superior pode candidatar-se.
Que pena
Chegámos um passo atrasados.
Xiguang
Formou-se recentemente?
Por que razão só está a aderir hoje?
Pensei em começar no final de julho.
Já era tarde o suficiente.
Eles disseram
Eu poderia começar em setembro.
Assim, viajei durante dois meses.
O quê?
Setembro era uma opção?
O RH nunca me mencionou isso.
Adorava ter viajado
por dois meses primeiro.
Ir diretamente para o trabalho após a licenciatura,
Não tive qualquer tempo livre.
Talvez seja porque
Vocês os dois são talentos indispensáveis.
Muito bom, Xiguang.
Você percebeu tudo
à minha verdadeira natureza.
Só por isso,
este "talento" aqui
decidiu dar-te um presente
para um jantar de boas-vindas.
Por isso não me vou prender a formalidades.
Não sei
onde fica o refeitório?
Assim que receber o meu cartão de refeição,
Vou oferecer-vos uma refeição.
Vamos.
Não deve estar muito cheio agora.
Pode continuar a desempacotar
quando voltarmos.
A nossa cafeteria
É quase mágico.
Garanto que vai ganhar
muito peso num mês.
Vem cá.
Tem uma balança perto da porta.
Vamos primeiro registar o seu peso atual.
Vamos, depressa.
Mais rápido.
Vamos atrasar-nos.
Vir.
[Nie Xiguang, Finanças]
Sei que está atolado de trabalho,
e não teve tempo
durante o Dia Nacional,
Por esse motivo, não entrei em contacto consigo.
Não, está tudo bem.
Já estou de volta a Suzhou em trabalho.
Enfim, pai,
Eu devia ir.
Preciso de resolver uma coisa.
Yin Jie,
Precisa de jogar essa balança fora.
Está avariado.
É possível
que acabou de ganhar peso em casa
durante o feriado?
O departamento financeiro nem sequer iniciou o intervalo
até ao dia 2.
Como pude engordar
dois ou três quilos?
Numa questão de dias?
A cafeteria
é o culpado por isso.
Agora já sabe o que eu disse antes?
Estamos a ganhar peso.
Não porque a comida aqui seja boa,
Mas porque é assim tão mau.
Isso deixa-nos muito insatisfeitos.
que regressámos e nos fartamos de salgados
e massas instantâneas,
E depois, aos fins de semana, íamos aos restaurantes
.
É exatamente assim que o peso se acumula.
Chega de comer fora!
Com vocês.
Ontem disse que ficaria em casa,
Mas foi você que
insistiu em sair.
Quem se importa se engordarmos?
Este local fica no meio do nada.
De qualquer forma, não há vida amorosa.
Então, porquê preocupar-se em fazer dieta?
Exatamente.
O trabalho é um saco.
A escola era muito melhor.
Ao menos a escola tinha alguma variedade.
Agora é só trabalho no dormitório e repetição.
Conte-me sobre isso.
E a pior parte é que não há nada de bonito para se ver.
Estou aqui há três meses.
E não vi uma única gata.
Acontece que
A escola é realmente o lugar ideal para o romance.
Quando estiver no mundo real,
O número de rapazes bonitos simplesmente diminui.
Lá vai você outra vez.
A única e exclusiva obsessão de Yin Jie.
Na verdade, existem
Há alguns rapazes com boa aparência na nossa fábrica.
Os nossos caminhos simplesmente não se cruzam com frequência.
Tenho algumas informações privilegiadas.
Uma gata de primeira vai juntar-se a nós em breve.
no edifício administrativo.
Qual o departamento?
O seu futuro chefe.
Você está a falar sobre
O novo subdiretor geral?
Bingo.
Um dos meus antigos colegas de turma
que trabalha na Shanghai Shengyuan
ligou e disse-me
que o gajo mais gato deles,
o Chefe de Desenvolvimento de Negócio,
Senhor Lin,
Está a ser transferido para cá.
E
Fiz uma pequena pesquisa.
Ele é solteiro.
Além disso, a palavra é
Costumava ser neurocirurgião.
num hospital de primeira linha.
Tem o visual e o carisma.
Um verdadeiro exemplo de classe.
Porquê desistir de uma carreira em cirurgia?
Trabalhar num local como este?
Não faço a mínima ideia sobre isso.
Um chefe de departamento da sede
Está a ser transferido para cá como Subdiretor Geral.
Isto é uma promoção ou uma descida de divisão?
Bem...
É difícil dizer.
Nada disto importa.
O que interessa é que ele é um gato.
Mas, sinceramente,
Trabalhou como médico.
e depois um chefe de departamento.
Ele deve
Já deve estar na meia-idade, não é?
Xiguang
Que forma de acabar com o clima.
Vamos apenas comer.
Depois disso , tenho várias séries
para maratonar.
O meu ícone é sério
Desenvolvendo este tipo de atmosfera.
[Erro de ligação de rede]
Porque é que não fiz isso?
Descarregar este episódio?
Eu sou um completo idiota.
Não é possível.
Eu podia jurar
De volta ao escritório
Eu já fiz o download.
Oh meu Deus.
Este dormitório tem Wi-Fi.
O problema ainda não foi resolvido.
Um segundo de visualização,
três minutos de carregamento.
Eu vou literalmente morrer.
Assista amanhã.
Ou simplesmente ignore esta.
Não é possível!
Eles dizem
existem
Este episódio tem três cenas de beijos.
Que tal isto?
Vamos jogar à Pedra, Papel e Tesoura.
Quem perder fica com o portátil.
e faz o download no escritório.
É o espetáculo do seu ídolo.
Porque temos que fazer esse trabalho?
Exatamente.
Vocês tiveram participação gratuita
em muitos episódios.
E agora está a queixar-se
de uma pequena tarefa?
Não é assim que se trata um amigo.
Querido.
Tecnicamente,
Devíamos estar a cobrar
pelos serviços da nossa empresa.
Mas nós somos demasiado bonzinhos, não é?
Vamos resolver isto
com Pedra, Papel e Tesoura.
Pedra, papel, tesoura!
[Transferir]
Que raio?
O cabo está solto?
Acho que nunca te vi por aqui.
Não trabalha aqui, pois não?
Como entrou aqui?
♪Um aglomerado de nuvens carregadas por cima♪
♪Esta estrada sinuosa e tortuosa que percorremos♪
♪Parar e seguir inúmeras vezes♪
♪O amor parece menos apressado assim♪
♪A chuva de ontem
finalmente parou♪
♪E hoje o sol
está tão quente e brilhante♪
♪Eu costumava esconder-me no canto♪
♪Mas agora anseio
por te seguir de perto♪
♪Por quanto mais tempo
terei de continuar a perdê-lo?♪
♪Quando só tu
fazes o meu coração disparar♪
♪Atravessei a correr a multidão interminável♪
♪Estou a segurar a tua mão neste momento♪
♪Abraçar com força, com braços delicados♪
♪Eu só quero guardar o teu sorriso gentil♪
♪Superei as inúmeras provações♪
♪Estou a olhar nos teus olhos
neste momento♪
♪Sem retorno
e sem medo do frio do inverno♪
♪A luz do sol brilha como tu♪
♪E como eu♪
♪Sonhos realizados, desfeitos e perdidos♪
♪Nada mais que um sonho a todo o momento♪
♪Acordar com as luzes brilhantes
das ruas♪
♪Estou aqui ao teu lado♪
♪O céu escureceu, aprofundou-se e morreu♪
♪Nada mais do que um pouco de chuva lá dentro♪
♪Abre a janela
para um céu azul sem fim♪
♪Lado a lado, só tu e eu♪